<<<<<<< HEAD
|     | student                          |   industry/hw0 |   sport/hw0 |   sport/hw1 |   sport/hw2 |   trends/hw0 |   industry_result |   sport_result |   trends_result |
|----:|:---------------------------------|---------------:|------------:|------------:|------------:|-------------:|------------------:|---------------:|----------------:|
| 123 | adaico.z@gmail.com               |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  57 | agets@inbox.ru                   |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  15 | akutafin@gmail.com               |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  40 | al.kurochkin93@gmail.com         |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         1         |       0.1      |       0.1       |
| 142 | albert.nagapetyan@phystech.edu   |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 149 | aleksandr.boymel@phystech.edu    |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         1         |       0.1      |       0.1       |
|  13 | alekstanok@yandex.ru             |            0   |   0.92      |           1 |    0        |            0 |         0.192     |       1.92     |       0.192     |
| 157 | alesha148@gmail.com              |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 114 | alex.kuznetsov87@gmail.com       |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 153 | alex.paru95@gmail.com            |            0   |   0.08      |           1 |    0        |            0 |         0.108     |       1.08     |       0.108     |
|  41 | alexandermed@mail.ru             |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  27 | alexandr.ivanov2108@gmail.com    |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 110 | allex93@yandex.ru                |            0   |   0.413333  |           1 |    0.752577 |            0 |         0.216591  |       2.16591  |       0.216591  |
| 108 | aloha@74.ru                      |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  23 | altsiona@yandex.ru               |            0   |   0.346667  |           1 |    0        |            0 |         0.134667  |       1.34667  |       0.134667  |
|  12 | anast.bayandina@gmail.com        |            0   |   0.973333  |           1 |    0        |            0 |         0.197333  |       1.97333  |       0.197333  |
|  47 | andrew.a846@gmail.com            |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  80 | animals_ua@ukr.net               |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         1         |       0.1      |       0.1       |
|  97 | anna.k.b@yandex.ru               |            0   |   0.693333  |           1 |    0        |            0 |         0.169333  |       1.69333  |       0.169333  |
| 109 | anton.lukashchuk@skolkovotech.ru |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 105 | anton.zaharenkov@phystech.edu    |            0.5 |   0.213333  |           0 |    0.917526 |            0 |         0.613086  |       1.18086  |       0.163086  |
|  89 | antontrubakov@gmail.com          |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  25 | armagy@gmail.com                 |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  18 | arsen.a13.1445@mail.ru           |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  99 | artem.potapov@frtk.ru            |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  38 | artemmerinov@yandex.ru           |            0   |   0.786667  |           1 |    0        |            0 |         0.178667  |       1.78667  |       0.178667  |
| 119 | ayagoz.musabaeva@mail.ru         |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  84 | betley.artem@phystech.edu        |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         1         |       0.1      |       0.1       |
| 112 | boldyrevside@gmail.com           |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  11 | bonlimezak@gmail.com             |            0.3 |   0.0666667 |           1 |    0        |            0 |         0.406667  |       1.09667  |       0.136667  |
|  39 | cache-nez@yandex.ru              |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  71 | canorbal@gmail.com               |            0   |   0.96      |           1 |    0.896907 |            0 |         0.285691  |       2.85691  |       0.285691  |
| 115 | cheskidova@phystech.edu          |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         1         |       0.1      |       0.1       |
|  42 | chuikova.e.e@yandex.ru           |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 156 | d.zhadikov@gmail.com             |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 111 | danchern97@mail.ru               |            0   |   0.84      |           1 |    0        |            0 |         0.184     |       1.84     |       0.184     |
|  81 | dania.91@mail.ru                 |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         1         |       0.1      |       0.1       |
| 128 | daniil.parinov@phystech.edu      |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 104 | daniil.polyakov@phystech.edu     |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  79 | dasha.fokina@phystech.edu        |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         1         |       0.1      |       0.1       |
| 121 | denis.kalmykov@phystech.edu      |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 116 | denis.smirnov.b@gmail.com        |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 139 | dk@aha.ru                        |            0   |   0.706667  |           0 |    0.731959 |            0 |         0.143863  |       1.43863  |       0.143863  |
| 162 | dmitr-doronin@yandex.ru          |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         1         |       0.1      |       0.1       |
|  65 | dragonicthebest@gmail.com        |            0   |   0.133333  |           1 |    0        |            0 |         0.113333  |       1.13333  |       0.113333  |
|   5 | edgy1969@gmail.com               |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  22 | elis24.96@mail.ru                |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  96 | erumynskiy@gmail.com             |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  16 | etsu.nikolaev@gmail.com          |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 118 | evfro@live.ru                    |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         1         |       0.1      |       0.1       |
| 141 | evgeny.parinov@frtk.ru           |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         1         |       0.1      |       0.1       |
| 148 | evgetv28@yandex.ru               |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         1         |       0.1      |       0.1       |
|  94 | fattahov.ao@phystech.edu         |            0   |   0.813333  |           1 |    0        |            0 |         0.181333  |       1.81333  |       0.181333  |
| 154 | fedorova-elizaveta@yandex.ru     |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  30 | fileasfog931997@gmail.com        |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  76 | filipv.kate@gmail.com            |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  19 | firesonics@yandex.ru             |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  54 | fizaxify@gmail.com               |            0   |   0.28      |           1 |    0        |            0 |         0.128     |       1.28     |       0.128     |
|  26 | gapeevanad@gmail.com             |            0.5 |   0.373333  |           1 |    0        |            0 |         0.637333  |       1.42333  |       0.187333  |
|  66 | gasanov1996@inbox.ru             |            0.3 |   0.0533333 |           1 |    0        |            0 |         0.405333  |       1.08333  |       0.135333  |
|  10 | gilyazutdinov@phystech.edu       |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 130 | gregorian21@yandex.ru            |            0.7 |   0.853333  |           0 |    0.876289 |            0 |         0.872962  |       1.79962  |       0.242962  |
| 117 | gubsergevg@yandex.ru             |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 138 | heapnhash@gmail.com              |            0   |   0.506667  |           1 |    0        |            0 |         0.150667  |       1.50667  |       0.150667  |
|  44 | howtodo@ya.ru                    |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  28 | igashov.i@yandex.ru              |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 126 | igor.kozlovskiy@phystech.edu     |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  88 | igor.krasovskii@phystech.edu     |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  92 | igor.musinov@phystech.edu        |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 159 | ilya.belkin-trade@yandex.ru      |            0   |   0         |           0 |    0.773196 |            0 |         0.0773196 |       0.773196 |       0.0773196 |
| 100 | ilya.i.belikov@gmail.com         |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  20 | ilyagukov@list.ru                |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 113 | ilyazaharkin@yandex.ru           |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 160 | irdav2007@rambler.ru             |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  85 | islamovaveramail@gmail.com       |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 122 | jei.pi.em@gmail.com              |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  90 | kamaldinova@phystech.edu         |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  64 | kamenev.andrew@gmail.com         |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  83 | kanzeparov@yandex.ru             |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  49 | karudakov@gmail.com              |            0   |   0.72      |           0 |    0.958763 |            0 |         0.167876  |       1.67876  |       0.167876  |
|  98 | katya.adamenko@gmail.com         |            0   |   0.16      |           1 |    0        |            0 |         0.116     |       1.16     |       0.116     |
|  53 | kazakov1501@gmail.com            |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 132 | kbaryshev3@gmail.com             |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  67 | khammatova.diana@ya.ru           |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  74 | kireevkarim@yandex.ru            |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         1         |       0.1      |       0.1       |
|  60 | kirill.mouraviev@yandex.ru       |            0   |   0.226667  |           1 |    0        |            0 |         0.122667  |       1.22667  |       0.122667  |
| 135 | kirill.skornyakov@phystech.edu   |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  31 | kirya.tushin1@yandex.ru          |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 103 | kolchenkosergey@gmail.com        |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 120 | kupriyanovartem@yandex.ru        |            0   |   0.613333  |           0 |    0        |            0 |         0.0613333 |       0.613333 |       0.0613333 |
|   1 | kuzmichevdima95@gmail.com        |            0   |   0.52      |           1 |    0        |            0 |         0.152     |       1.52     |       0.152     |
|  55 | ladyae@ya.ru                     |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 143 | lev_sky@mail.ru                  |            0   |   0.906667  |           1 |    0.85567  |            0 |         0.276234  |       2.76234  |       0.276234  |
| 144 | levdik.pavel@gmail.com           |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  86 | lukoyanov.as@phystech.edu        |            0   |   0.64      |           0 |    0.690722 |            0 |         0.133072  |       1.33072  |       0.133072  |
| 107 | m.koptev@outlook.com             |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  51 | m.zubrikhina2014@yandex.ru       |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  59 | maltsev.ai96@gmail.com           |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|   6 | mar_tek@mail.ru                  |            0   |   0         |           0 |    0.814433 |            0 |         0.0814433 |       0.814433 |       0.0814433 |
|  21 | mark.andreev@gmail.com           |            0.3 |   0.8       |           1 |    0        |            0 |         0.48      |       1.83     |       0.21      |
|  46 | mark.potanin@phystech.edu        |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 106 | migdal@phystech.edu              |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  78 | mkvilkin@gmail.com               |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 131 | mokrov.ns@phystech.com           |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 164 | morgachev.gi@phystech.edu        |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 129 | mshipkhineev@gmail.com           |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  73 | nasburya@gmail.com               |            0   |   0.04      |           1 |    0        |            0 |         0.104     |       1.04     |       0.104     |
|  58 | nastyakul1997@gmail.com          |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 102 | natalikozlovskaya@gmail.com      |            0   |   0.0933333 |           1 |    0        |            0 |         0.109333  |       1.09333  |       0.109333  |
| 101 | nazarov_ni@mail.ru               |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|   0 | nekhaev.d.v@yandex.ru            |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|   9 | neo-prima@yandex.ru              |            0   |   0.453333  |           1 |    0        |            0 |         0.145333  |       1.45333  |       0.145333  |
|  68 | neverovmipt@gmail.com            |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  24 | nickolay1g@yandex.ru             |            0   |   0.0133333 |           1 |    0        |            0 |         0.101333  |       1.01333  |       0.101333  |
| 137 | nie1997@yandex.ru                |            0   |   0.4       |           1 |    0        |            0 |         0.14      |       1.4      |       0.14      |
| 145 | ocksumoron@yandex.ru             |            0   |   0         |           0 |    0.793814 |            0 |         0.0793814 |       0.793814 |       0.0793814 |
| 163 | oezebnitskiy@edu.hse.ru          |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  29 | olorin44@mail.ru                 |            0.7 |   0.36      |           1 |    0        |            0 |         0.836     |       1.43     |       0.206     |
| 134 | paltoszaharov@yandex.ru          |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  33 | parpulov.dmitriy@yandex.ru       |            1   |   0.573333  |           0 |    0.979381 |            0 |         1.15527   |       1.65271  |       0.255271  |
|  14 | parubchenko@phystech.edu         |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  77 | pavsmel@mail.ru                  |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  75 | pbaranov91@gmail.com             |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  35 | petr.bolotin@phystech.edu        |            0   |   0.493333  |           1 |    0        |            0 |         0.149333  |       1.49333  |       0.149333  |
|  36 | petrov.still@gmail.com           |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 151 | plahtinskiy.ve@phystech.edu      |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|   8 | platovd@gmail.com                |            0   |   0.186667  |           1 |    0        |            0 |         0.118667  |       1.18667  |       0.118667  |
|  87 | prusovigor@gmail.com             |            0   |   0.2       |           1 |    0        |            0 |         0.12      |       1.2      |       0.12      |
|  32 | puleon@mail.ru                   |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 152 | r.rakhimov@my.com                |            0   |   0.333333  |           1 |    0        |            0 |         0.133333  |       1.33333  |       0.133333  |
|  37 | raya.orlova.98@mail.ru           |            0   |   0.106667  |           1 |    0        |            0 |         0.110667  |       1.10667  |       0.110667  |
|  17 | roman.a.doronin@phystech.edu     |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 147 | roman.gonchar@phystech.edu       |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  50 | rubanenko.em@phystech.edu        |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|   7 | ruslan.sabirgaliev@phystech.edu  |            0   |   0.653333  |           1 |    0        |            0 |         0.165333  |       1.65333  |       0.165333  |
| 158 | sao1992@mail.ru                  |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  93 | sargin@phystech.edu              |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         1         |       0.1      |       0.1       |
|  34 | savelievatanyya@gmail.com        |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  95 | sergeynikiforov761@gmail.com     |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 146 | shaposhnikov@phystech.edu        |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  70 | shuvalovnickolay@gmail.com       |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         1         |       0.1      |       0.1       |
| 133 | sinyakov@phystech.edu            |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  72 | snorkin@phystech.edu             |            1   |   0.0266667 |           1 |    0        |            0 |         1.10267   |       1.12667  |       0.202667  |
|  48 | st.stupnikov@gmail.com           |            0.5 |   0.893333  |           1 |    0        |            0 |         0.689333  |       1.94333  |       0.239333  |
|  43 | stankuld@gmail.com               |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|   3 | storozhewa.anastasya@yandex.ru   |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|   2 | tilgasergey@gmail.com            |            0   |   0.946667  |           1 |    0        |            0 |         0.194667  |       1.94667  |       0.194667  |
| 127 | usmanovakr96@gmail.com           |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  45 | ustinov.ant@gmail.com            |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 155 | v.tushkanov@outlook.com          |            0   |   0.24      |           1 |    0        |            0 |         0.124     |       1.24     |       0.124     |
|   4 | valankin@gmail.com               |            0.5 |   0.266667  |           1 |    0        |            0 |         0.626667  |       1.31667  |       0.176667  |
| 136 | vasiliy.molotov@gmail.com        |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  61 | vinogradovvi61@gmail.com         |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         1         |       0.1      |       0.1       |
|  69 | vladfedorenko94@gmail.com        |            0   |   0.253333  |           1 |    0        |            0 |         0.125333  |       1.25333  |       0.125333  |
|  62 | vladimir.sidorov@phystech.edu    |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         1         |       0.1      |       0.1       |
| 140 | vladislav.boyadzhi@gmail.com     |            0.3 |   0.386667  |           1 |    0        |            0 |         0.438667  |       1.41667  |       0.168667  |
| 124 | vladmatyukh@gmail.com            |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  82 | vladpenkovskiy@yandex.ru         |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 125 | vladzab@yandex.ru                |            0   |   0.48      |           1 |    0        |            0 |         0.148     |       1.48     |       0.148     |
|  63 | yar.spirin@gmail.com             |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 150 | yassnda@gmail.com                |            0   |   0.293333  |           0 |    0.71134  |            0 |         0.100467  |       1.00467  |       0.100467  |
|  52 | yu.eronina@gmail.com             |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  91 | zhenystanchin@mail.ru            |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 161 | ziliboba753@gmail.com            |            0   |   0.76      |           1 |    0        |            0 |         0.176     |       1.76     |       0.176     |
|  56 | zverevads@gmail.com              |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
=======
|     | student                |   industry/hw0 |   sport/hw0 |   sport/hw1 |   sport/hw2 |   trends/hw0 |   python_hw |   industry_result |   sport_result |   trends_result |
|----:|:-----------------------|---------------:|------------:|------------:|------------:|-------------:|------------:|------------------:|---------------:|----------------:|
| 115 | Lukashchuk Anton       |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  18 | Абдулхамидов Арсен     |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 144 | Абулханов Дмитрий      |            0   |   0.506667  |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.150667  |       1.50667  |       0.150667  |
| 103 | Адаменко Екатерина     |            0   |   0.16      |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.116     |       1.16     |       0.116     |
|  21 | Андреев Марк           |            0.3 |   0.8       |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.48      |       1.83     |       0.21      |
|  82 | Андрияшен Владислав    |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         1         |       0.1      |       0.1       |
|  76 | Баранов Петр           |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 138 | Барышев Константин     |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  19 | Барышников Илья        |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  12 | Баяндина Анастасия     |            0   |   0.973333  |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.197333  |       1.97333  |       0.197333  |
| 105 | Беликов Илья           |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 165 | Белкин Илья            |            0   |   0         |           0 |    0.773196 |            0 |         0   |         0.0773196 |       0.773196 |       0.0773196 |
|  86 | Бетлей Артем           |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         1         |       0.1      |       0.1       |
| 155 | Боймель Александр      |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         1         |       0.1      |       0.1       |
| 118 | Болдырев Алексей       |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  35 | Болотин Пётр           |            0   |   0.493333  |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.149333  |       1.49333  |       0.149333  |
| 146 | Бояджи Владислав       |            0.3 |   0.386667  |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.438667  |       1.41667  |       0.168667  |
| 167 | Броиловский Антон      |            0   |   0.76      |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.176     |       1.76     |       0.176     |
|  74 | Буря Анастасия         |            0   |   0.04      |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.104     |       1.04     |       0.104     |
|   4 | Валанкин Юрий          |            0.5 |   0.266667  |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.626667  |       1.31667  |       0.176667  |
|   6 | Валеев Марсель         |            0   |   0         |           0 |    0.814433 |            0 |         0   |         0.0814433 |       0.814433 |       0.0814433 |
|  79 | Вилкин Михаил          |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  62 | Виноградов Василий     |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         1         |       0.1      |       0.1       |
| 136 | Ганкин Григорий        |            0.7 |   0.853333  |           0 |    0.876289 |            0 |         0   |         0.872962  |       1.79962  |       0.242962  |
|  26 | Гапеева Надежда        |            0.5 |   0.373333  |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.637333  |       1.42333  |       0.187333  |
|  67 | Гасанов Эльнур         |            0.3 |   0.0533333 |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.405333  |       1.08333  |       0.135333  |
|  58 | Гец Артем              |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  10 | Гилязутдинов Руслан    |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|   5 | Голощапова Ирина       |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  39 | Гольцова Екатерина     |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 153 | Гончар Роман           |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.1 |         0.4       |       0.06     |       0.06      |
|  24 | Горелов Николай        |            0   |   0.0133333 |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.101333  |       1.01333  |       0.101333  |
| 123 | Губанов Сергей         |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  20 | Гуков Илья             |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|   9 | Гурьянов Никита        |            0   |   0.453333  |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.145333  |       1.45333  |       0.145333  |
|  83 | Данилова Анна          |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         1         |       0.1      |       0.1       |
| 151 | Дмитриев Даниил        |            0   |   0         |           0 |    0.793814 |            0 |         0   |         0.0793814 |       0.793814 |       0.0793814 |
| 168 | Доронин Дмитрий        |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         1         |       0.1      |       0.1       |
|  17 | Доронин Роман          |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 156 | Дурасов  Никита        |            0   |   0.293333  |           0 |    0.71134  |            0 |         0.2 |         0.300467  |       1.06467  |       0.160467  |
|  22 | Евтеева Анастасия      |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.1 |         0.6       |       0.08     |       0.08      |
|  56 | Егорова Алёна          |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  53 | Еронина Юлия           |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 162 | Жадиков Дамир          |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 129 | Жерихов Андрей         |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 131 | Заборовский  Владислав |            0   |   0.48      |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.148     |       1.48     |       0.148     |
|  11 | Закиров Эмиль          |            0.3 |   0.0666667 |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.406667  |       1.09667  |       0.136667  |
| 111 | Захаренков Антон       |            0.5 |   0.213333  |           0 |    0.917526 |            0 |         0   |         0.613086  |       1.18086  |       0.163086  |
| 119 | Захаркин Илья          |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 140 | Захаров Павел          |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  57 | Зверева Дарья          |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 169 | Зебницкий Олег         |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  52 | Зубрихина Мария        |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  27 | Иванов Александр       |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  28 | Игашов Илья            |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  87 | Исламова Вера          |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  54 | Казаков Алексей        |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  29 | Калиновский Евгений    |            0.7 |   0.36      |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.836     |       1.43     |       0.206     |
| 127 | Калмыков Денис         |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  93 | Камалдинова Любовь     |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  65 | Каменев Андрей         |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  85 | Канзепаров Руслан      |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  75 | Киреев Карим           |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         1         |       0.1      |       0.1       |
| 116 | Кожевин Алексей        |            0   |   0.413333  |           1 |    0.752577 |            0 |         0   |         0.216591  |       2.16591  |       0.216591  |
| 108 | Козловская Наталия     |            0   |   0.0933333 |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.109333  |       1.09333  |       0.109333  |
| 132 | Козловский Игорь       |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 109 | Колченко Сергей        |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 102 | Копосов Денис          |            0   |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5 |         0.5       |       0.15     |       0.15      |
| 113 | Коптев Михаил          |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  91 | Красовский Игорь       |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 120 | Кузнецов Александр     |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 101 | Кузьмина Анна          |            0   |   0.693333  |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.169333  |       1.69333  |       0.169333  |
|   1 | Кузьмичев Дмитрий      |            0   |   0.52      |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.152     |       1.52     |       0.152     |
| 145 | Кулагин Дмитрии        |            0   |   0.706667  |           0 |    0.731959 |            0 |         0   |         0.143863  |       1.43863  |       0.143863  |
|  59 | Кулакова Анастасия     |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 126 | Куприянов Артем        |            0   |   0.613333  |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.0613333 |       0.613333 |       0.0613333 |
|  41 | Курочкин Алексей       |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         1         |       0.1      |       0.1       |
|  15 | Кутафин Антон          |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 150 | Левдик Павел           |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  88 | Лукоянов Артем         |            0   |   0.64      |           0 |    0.690722 |            0 |         0   |         0.133072  |       1.33072  |       0.133072  |
|  60 | Мальцев Андрей         |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 106 | Масленников Сергей     |            0   |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.2 |         0.2       |       0.06     |       0.06      |
| 130 | Матюхин Владислав      |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  42 | Медведев Александр     |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 114 | Мельникова Алена       |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  38 | Меринов Артем          |            0   |   0.786667  |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.178667  |       1.78667  |       0.178667  |
| 112 | Мигдаль Оксана         |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 137 | Мокров Никита          |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 142 | Молотов Василий        |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 170 | Моргачев Глеб          |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  61 | Муравьев Кирилл        |            0   |   0.226667  |           1 |    0        |            0 |         1   |         1.12267   |       1.52667  |       0.422667  |
| 125 | Мусабаева Аягоз        |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  95 | Мусинов Игорь          |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  23 | Мыльников Дмитрий      |            0   |   0.346667  |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.134667  |       1.34667  |       0.134667  |
| 148 | Нагапетян Альберт      |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 107 | Назаров Николай        |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  69 | Неверов Александр      |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|   0 | Нехаев Дмитрий         |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  99 | Никифоров Сергей       |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  16 | Николаев Дмитрий       |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         1   |         1.7       |       0.37     |       0.37      |
| 143 | Новиков Игорь          |            0   |   0.4       |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.14      |       1.4      |       0.14      |
|  90 | Носикова  Екатерина    |            0   |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.1 |         0.1       |       0.03     |       0.03      |
|  13 | Округ Стас             |            0   |   0.92      |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.192     |       1.92     |       0.192     |
| 149 | Островский Лев         |            0   |   0.906667  |           1 |    0.85567  |            0 |         0   |         0.276234  |       2.76234  |       0.276234  |
| 134 | Паринов Даниил         |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 147 | Паринов Евгений        |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         1   |         2         |       0.4      |       0.4       |
|  33 | Парпулов Дмитрий       |            1   |   0.573333  |           0 |    0.979381 |            0 |         0   |         1.15527   |       1.65271  |       0.255271  |
|  14 | Парубченко Александр   |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 159 | Парубчишин Александр   |            0   |   0.08      |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.108     |       1.08     |       0.108     |
| 166 | Пачин Михаил           |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  84 | Пеньковский Владислав  |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  36 | Петров Артем           |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  30 | Петров Филипп          |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 128 | Пинина Юлия            |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|   8 | Платов Дмитрий         |            0   |   0.186667  |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.118667  |       1.18667  |       0.118667  |
| 157 | Плахтинский Вадим      |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 110 | Поляков Даниил         |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  47 | Потанин Марк           |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 104 | Потапов Артем          |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  89 | Прусов Игорь           |            0   |   0.2       |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.12      |       1.2      |       0.12      |
|  32 | Пугачёв Леонид         |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         1   |         1.5       |       0.35     |       0.35      |
| 158 | Рахимов Руслан         |            0   |   0.333333  |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.133333  |       1.33333  |       0.133333  |
|  51 | Рубаненко Евгений      |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  50 | Рудаков Константин     |            0   |   0.72      |           0 |    0.958763 |            0 |         0   |         0.167876  |       1.67876  |       0.167876  |
| 100 | Румынский Евгений      |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  37 | Рябинина Раиса         |            0   |   0.106667  |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.110667  |       1.10667  |       0.110667  |
|   7 | Сабиргалиев Руслан     |            0   |   0.653333  |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.165333  |       1.65333  |       0.165333  |
|  34 | Савельева Татьяна      |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5 |         1.2       |       0.22     |       0.22      |
| 164 | Савицкий Арсений       |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  96 | Саргин Даниил          |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         1         |       0.1      |       0.1       |
|  40 | Селютинё Александр     |            0   |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5 |         0.5       |       0.15     |       0.15      |
|  63 | Сидоров Владимир       |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         1         |       0.1      |       0.1       |
| 139 | Синяков Глеб           |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
| 141 | Скорняков Кирилл       |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  78 | Смелов Павел           |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  25 | Смирнов Денис          |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 122 | Смирнов Денис          |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  73 | Сноркин Александр      |            1   |   0.0266667 |           1 |    0        |            0 |         1   |         2.10267   |       1.42667  |       0.502667  |
|  64 | Спирин Ярослав         |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  44 | Станкул Дмитрий        |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  94 | Станчин Евгений        |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|   3 | Сторожева Анастасия    |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  49 | Ступников Станислав    |            0.5 |   0.893333  |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.689333  |       1.94333  |       0.239333  |
| 154 | Тверитинова Евгения    |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         1         |       0.1      |       0.1       |
|   2 | Тильга Сергей          |            0   |   0.946667  |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.194667  |       1.94667  |       0.194667  |
|  81 | Тихонова Полина        |            0   |   0         |           0 |    0        |            0 |         1   |         1         |       0.3      |       0.3       |
|  92 | Трубаков Антон         |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  31 | Тушин Кирилл           |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 161 | Тушканов Владислав     |            0   |   0.24      |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.124     |       1.24     |       0.124     |
|  66 | Уваров Никита          |            0   |   0.133333  |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.113333  |       1.13333  |       0.113333  |
| 133 | Усманова Карина        |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  46 | Устинов Антон          |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  55 | Устинов Илья           |            0   |   0.28      |           1 |    0        |            0 |         1   |         1.128     |       1.58     |       0.428     |
|  72 | Ушаков Роман           |            0   |   0.96      |           1 |    0.896907 |            0 |         0   |         0.285691  |       2.85691  |       0.285691  |
|  97 | Фаттахов Артур         |            0   |   0.813333  |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.181333  |       1.81333  |       0.181333  |
|  70 | Федоренко Влад         |            0   |   0.253333  |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.125333  |       1.25333  |       0.125333  |
| 160 | Федорова Елизавета     |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  77 | Филиппова Екатерина    |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  80 | Фокина Дарья           |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         1         |       0.1      |       0.1       |
| 124 | Фролов Евгений         |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         1         |       0.1      |       0.1       |
|  68 | Хамматова Диана        |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 163 | Чекушкин Алексей       |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 117 | Чернявский Даниил      |            0   |   0.84      |           1 |    0        |            0 |         0   |         0.184     |       1.84     |       0.184     |
| 121 | Ческидова Евгения      |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         1         |       0.1      |       0.1       |
|  43 | Чуйкова Екатерина      |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
| 152 | Шапошников Дмитрий     |            0.7 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.7       |       0.07     |       0.07      |
|  45 | Шевкунов Кирилл        |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
| 135 | Шипхинеев Максар       |            0.5 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.5       |       0.05     |       0.05      |
|  71 | Шувалов Николай        |            1   |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         1         |       0.1      |       0.1       |
|  48 | Янковский Андрей       |            0.3 |   0         |           0 |    0        |            0 |         0   |         0.3       |       0.03     |       0.03      |
|  98 | калошин павел          |            0   |   0         |           0 |    0        |            0 |         0.5 |         0.5       |       0.15     |       0.15      |
>>>>>>> dd4c2d152c448299b617e07f5b9fcfae84cfe901
